[音乐]嘿，这里有些怪异
供您考虑的天文资料，下雨了
一些行星上的熔融玻璃其他一些行星上有自己的环的卫星
有活火山喷吐冰的科学家现在知道太空的声音
像被迷住了一样，然后让我们发现金星旋转的更多令人震惊的太空事实
以它自己不紧不慢的速度，一个完整的自转需要243个地球日，
只需不到225天的地球日就可以绕地球一圈走
太阳，这意味着金星上的一天要长于一年，成千上万
在我们家银河系中心的黑洞中，有数百个是
与一颗星配对，并且有近10,000个是孤立的，不可能有黑洞
发现，因为光无法从它们中逃脱
天文学家只能用专辑X射线或通过估计他们的踪影来追踪他们
引力可以看到日食，因为即使月亮是
它比太阳小400倍，也比地球小400倍，所以它比太阳小400倍。
完全有能力掩盖恒星，但在五千万年后，我不会
周围的月球将无法完全阻挡太阳，因为
卫星改变轨道太阳系中最高的山峰是奥林匹斯山
火星上的蒙斯山是地球最高峰珠穆朗玛峰的三倍
如果您站在奥林匹斯山峰上，则可望海拔海平面以上的山脉
你不会明白你站在山坡上
被行星的弧度隐藏起来，完整的NASA太空服花费了
令人难以置信的一千二百万美元，是的，我可以相信，这笔巨款的70％
是用于控制模块和背包的天文学家已经发现了巨大的
有史以来最大的太空水库太糟糕了，它也是
离我们最远的120亿光年的水汽云洞
相当于地球海洋总面积的140万亿倍的水
不是完美的真空，它不仅包含恒星和行星，还包含云
星际尘埃空间等离子体和宇宙射​​线是原子碎片
人们从太阳系的郊区飞奔而来的一种现象是
如果在探索空间时担心的是两件相同的零件，则为冷焊
它们在空间中形成一种金属接触，它们粘合在一起并永久地粘在一起
不会发生在地球上，因为水和空气会使宇航员分开
登上国际空间站不要用脚走路
围绕在轨道上，他们的脚上的皮肤变得非常柔软，并开始
剥掉这就是为什么他们必须非常小心地脱掉袜子的原因
皮肤细胞会在几乎失重的状态下自由漂浮并漂浮
不是月球上的环境地震或更正确地说是月球地震
科幻小说中的某些事物并不像我们星球上那样频繁发生
当他们这样做时，它发生在靠近卫星中心的位置
科学家认为月球地震可能是由地球和地球的引力引起的。
太阳土星土卫五的卫星之一可能有一个环形系统，包括：
三个窄带，如果天文学家设法确认这将是第一个
人们在月球周围发现戒指时，我没有戒指
例如，在我的项圈周围多年的正常可见物质
行星和恒星仅占宇宙的5％，其余部分则由
看不见的暗能量占68％，暗物质占27％，
在最黑暗的区域，我们一无所知的空间是95％
寒冷-454华氏度，但尝试
绕着地球和阳光旋转，您将了解如何辛辣250
度觉得这是宇航员太空服变白的原因之一
颜色是最好的，反映了太阳的热量
目前，在“红色星球”上或周围进行了六个火星探索任务
这意味着火星被机器人所居住，而绿色的小家伙却没有
说如果太阳是前门的大小，我们的星球就是
换句话说，太阳可以容纳超过一百万个地球的月亮
岩石的超慢腐蚀速率为每100万英寸约0.04英寸
这就是为什么阿波罗宇航员在月球上留下足迹的原因
保持在那里10到1亿年木星的月亮艾奥是
已有四十五亿年之久，几乎与地球本身一样古老
太阳系中有活火山的极少数机体之一，而这些
火山强大到足以产生壮观的景色，后来
被地球的望远镜捕捉到的哦，哦，我是用传说中的名字命名的
在神话宙斯中被希腊神宙斯所爱的少女把她变成了
小母牛试图将她从嫉妒的妻子时代隐藏起来哇，所以母牛
跳过月球哦，我想我们可以再用一些牛铃
超新星崩溃后，牛重新回到太空，一颗中子星诞生了
出生后它每秒旋转非常快，大约每秒60次，但是这个速度
有时可以每秒增长600次让我头晕的空间不是
应该是黑色的，到处都有星星不应该点亮
您周围的所有物体无论您在哪里都看不到星星，因为其中一些
还没有存在足够长的时间让它们的光到达地球
土星的卫星eahhh pitous具有独特的两音
为半球卫星之间的差异着色是令人印象深刻的
其中一个是光明的，另一个是奇特的黑暗，科学家们还没有想到
揭开这个谜底，但太阳系的所有行星都将适合
地球和月球还有一些空间，是的，太空中有很多空间
土星不是唯一拥有天然气巨头天王星海王星和环的行星。
木星有自己的戒指，但它们很细，几乎看不到
NASA可以将等离子波，无线电波和磁场转换为音频
跟踪并聆听太空中发生的事情，他们记录各种
嘟嘟的声音吸引人-像哈尔在同一时间的救护车
本身是一个非常安静的地方，那里有一些声波和振动，但是
人们无法察觉到它们chariklo是绕太阳公转的微小天体
在土星和天王星之间，位于太阳系外的157英里处
不是行星，但它有两个环，而其中之一不是其中之一
木星最著名的是巨大的红色暴风雨
这种现象曾经如此巨大，以至于可以容纳两个甚至三个
地球，但现在的位置在缩小，最多只能容纳一个地球
天文学家已经发现了绕着另一颗恒星运行的行星的真实色相。
HD 189 733光束第一次具有美丽的天蓝色色彩，原因可能是
是融化的玻璃雨落在地球上，它散射了蓝色的光
从远处看，地球可能看起来像地球，但它是一种气体
轨道非常靠近恒星的巨人，行星上的温度上升
高于华氏1800度的温度不要触摸美国唯一的小行星带
天文学家知道的太阳系是在火星和木星之间
这个区域中的数千颗小行星，其形状不规则的固体物体
大小各异，但都比海洋上的行星小得多
木星比太阳系中的任何其他行星都要大，但与地球的海洋不同
它不是由水而是由金属氢制成的，海洋深度是
惊人的25,000与距离几乎相同
各地的科学家分析了一些化学成分
在撒哈拉沙漠南极洲和其他地方发现的陨石
原来是火星起源的其他岩石是从月球或月球到达的
火星和木星地球之间的小行星带从太阳的能量中吸收了更多的能量。
在过去的15年中，比一年中人们花费的时间多1个小时
多使用20％的太阳能似乎很重要，但这仅是0.7％
金星因其强大的功能而声名狼藉
云顶的风吹得比行星旋转快50倍
这些猛烈的风永不停止，并且随着时间的流逝会变得更大
太阳系中的峡谷峡谷是火星上的Valles Marineris的十倍以上
比地球的大峡谷大一些天文学家认为峡谷
出现在数十亿年前，当时地球正在降温
冥王星有时被非正式地称为冰火山吐冰，或者说是融化的
水冰和冷冻的氨氮和甲烷的混合物，也许您可​​以
写一本关于它的书叫做《大期望狄更斯》，你说
银河系和仙女座星系将在三个点相遇
他们以惊人的速度彼此相距七十五亿年
当两个星系碰撞时，它们将形成一个巨大的椭圆形星系。哇，如果
您今天可以学到新知识，然后给视频点赞并与
朋友，还有其他一些视频，我想您会喜欢的，只需点击
向左或向右，并记住保持生活的光明面
[音乐]你